Scrabble
========
И так, дорогие разработчики. На сегодняшний день мы имеем подобную конструкцию нашего убер проекта:


main()
{
	game()
}

io() //Timur
{
  //вывести информацию об игре в консоль и считать информацию
	return a
}

bool check(string a) //Kirill
{
	//прочитать файл words.txt (находится в папке instructions) и проверить наличие данного слова в словаре
}

count(word) //Ilya
{
	return a
	//посчитать количество полученных очков за составленное слово
}

game() //Zufar
{
	a = input()
	check(a) 
	//создать цикл который будет повоторяться до тех пор пока игрок не выйдет использую соответсвующую команду (см. ниже), использовать остальные функции надлежащим образом. По сути цикла будет два, один внутри другого. Функция input используется в цикле где игрок составляет слово. Также следует использровать генератор случайных чисел для выдачи руки.
}


ПРАВИЛА и СТРУКТУРА ИГРЫ

1) в начале игры игроку предлагается разыграть новую руку, продолжить играть со старой рукой или выйти
  1.1) если игрок разыгрывает новую руку, он получает 7 случайно выбранных букв и должен составить слово из них. 
  1.2) игрок имеет выбор составить слово или закончить ход. При завершении хода игрок возвращается в позицию правил 1)
  1.3) если игрок составляет слово, слово должно пройти проверку на наличие в словаре.
  1.4) если слово прошло проверку, игрок получает соответсвующие количество очков. Очки считаются согласно игре Scrabble, количество очков за разные буквы показано тут http://www.scrabblefinder.com/scrabble-letter-values/ + сумма очков за буквы умножается на количество букв. Если слово состоит из 7 букв, то игрок получает допольнительные 50 очков.
  СУММА ОЧКОВ СУММИРУЕТСЯ С 1 РУКИ. ПРИ РОЗЫГРЫШЕ НОВОЙ РУКИ ОЧКИ АННУЛИРУЮТСЯ
2) при розыгрыше старой руки действуют те же правила. что и в 1.1 - 1.4 
3) при выходе, консольное приложение закрывается. 

SPECIAL FOR KOREEC BY TIMA WITH <3
